Super Speed Cleaner - Boost, TOP rated (4.8★★★★★) phone clean master app for android with junk clean master, mobile phone booster, CPU cooler and battery saver. Make your phone faster than ever.  Super Speed Cleaner - Boost (phone booster & power clean master) does everything to speed up phone performance.  ✔️ Junk Cleaner: Intelligently scan and remove junk files including system and app caches, useless app, residual files etc. Clean junk files, free up RAM & space and boost phone speed in ONE TAP! ✔️ Phone Booster: Remove background apps in one tap to free up storage space on phone, optimize memory and speed up phone. ✔️ Cache Cleaner: Clean residual cache and system files left by uninstalled apps to free up Android phone space. ✔️ CPU Cooler: Close overheating apps to cool down phone temperature and save battery. ✔️ Battery Saver: Automatically stop battery draining process to save battery power long time. ✔️ App Manager: Detect and uninstall unwanted apps in 1 tap to free up storage space on phone.  GET THE MOST OUT OF THE LEAST  Super Speed Cleaner = Junk Cleaner + Phone Booster + Cache Cleaner + CPU Cooler + Battery Saver + App Manager.  Junk File Cleaner – Lite & powerful cleaner, memory booster  Super Speed Cleaner - Boost can speed up phone and improve phone performance by scanning and removing junk files including Android system and app caches, useless apk files, residual files etc. Super Speed Cleaner - Boost helps you free up storage space on phone and optimize Android phone performance. Super Speed Cleaner - Boost, the best clean master.  Boost Up Speed – Fast and convenient  Super Speed Cleaner - Boost can clean up memory (RAM), free up storage space on phone and save battery with our Android booster, Super Speed Cleaner - Boost (Phone booster & clean master). As a more convenient booster on android phone, 1-tap booster on home screen can speed up phone more efficiently.  CPU Cooler - Temperature down immediately  Super Speed Cleaner - Boost is also a phone temperature cooler with Android overheating protection. It dynamically analyzes CPU usage, finds overheating apps, and close them immediately to cool down phone temperature.  Battery Saver - Longer battery life  With battery saver, Super Speed Cleaner - Boost can analyze and stop power-draining apps to save battery power for Android. Battery saver can extend battery life by up to 20%.  Organize Notifications – Hide useless notifications  Super Speed Cleaner - Boost is also a notification cleaner for Android. It can automatically mute all notifications and put them in App Organizer for android. No more unwanted notifications and never miss important message again.  Manage Apps – App uninstaller and APK manager  Super Speed Cleaner - Boost helps you find rare-used apps and allows you to uninstall apps in one click with no root permission required from Android system. It also helps you to manage APK files.  ……  As an All-in-One android cleaner & booster, Super Speed Cleaner - Boost (Phone booster & cleaner master) can clean junk files, clear cache, speed booster, cool down your phone, save battery life and manage apps. Super Speed Cleaner - Boost, a lighter android phone cleaner, a fast cleaner you deserve!  Time to get a reliable optimizer (cleaner & booster) - Super Speed Cleaner - Boost. Find out more in Super Speed Cleaner - Boost!